Anda merusak segalanya.
- Apa lagi yang kamu harapkan dariku?
Haruskah aku menyanyikan pujian untukmu?
Haruskah saya memuji Anda
atas perilaku menjijikkan Anda?
Setelah apa yang kamu lakukan padaku...
Rani, ini yang pantas kamu dapatkan.
Anda salah.
Aku juga peduli pada nenek.
Saya memberinya beberapa obat.
Dia akan segera baik-baik saja.
Apakah begitu?
Apakah kamu ingin aku bersyukur?
Apa masalahmu?
Mengapa Anda mengambil cara yang salah?
Apakah saya salah mengartikannya?
Dokter, kamulah orangnya...
- Cukup!
Aku tidak ingin membuang
waktuku untuk omong kosong ini.
Aku akan membuat nenek
dan Paman Ramu mengerti.
Oke?  Apakah kamu senang sekarang?
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan menjadi seperti ini.
Aku berbagi suka dan dukamu.
Tapi apa yang kamu lakukan
pada keluargaku tidak benar.
Ini salah!
aku akan menjaga nenek...
Tidak. Tetap di sini.
Aku bersumpah demi Dewi!
Aku tidak tahan dengan kalian berdua.
Ambil tasmu dan
keluar dari rumahku.
Tandai kata-kata saya, Dokter.
Anda telah memaksa saya
untuk mengambil langkah ini.
Anda tidak dapat mendengar sepatah
kata pun yang menentang Yang Mulia,
tapi kamu menyakiti ayah dan nenekku!
Anda bahkan tidak peduli
dengan usia mereka!
Tidak ada kemanusiaan yang tersisa di dalam dirimu.
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri!
Rani, kamu...
- Diam!
Jangan ganggu saya.
Saya sedang berbicara dengannya.
Rani!
Saya memaksa Anda untuk mengambil langkah ini
karena kamu juga melakukan
hal yang sama padaku.
Anda mendorong saya sejauh ini
sehingga saya tidak punya pilihan lain.
Saya akui bahwa saya bersalah.
Tapi Anda tidak sepenuhnya bersalah.
Seandainya Anda mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang,
kita tidak akan berada dalam keadaan ini hari ini.
Dokter...
Sebelum aku kehilangan ketenanganku dan
melakukan sesuatu yang tidak seharusnya...
Meninggalkan!
Aku tidak bisa menahan kebencianmu lagi
aku juga tidak mau.
Kecepatanmu memasuki hidupku...
Saya ingin Anda meninggalkan
tempat ini dengan kecepatan yang sama.
Saya tidak punya apa-apa lagi
untuk kukatakan padamu.
'Nathu Lodge, Ballia'
Yang mulia,
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Ini tentang Rani.
Ini adalah kesalahan pertamamu!
Jangan berani-berani menyebut namaku
beserta nama putri Anda
dalam satu tarikan napas lagi.
Kesalahan keduamu...
Anda tidak memiliki kebebasan untuk berbicara.
Anda diperbolehkan menganggukkan
kepala dan mengikuti perintah saya.
Sayangnya,
kamu lupa mengajari
putrimu semua ini.
Dia telah menyeret
nama keluarga Rajawat
melalui lumpur.
Ada suatu masa ketika
orang-orang memandangku,
tapi sekarang, aku
menjadi bahan tertawaan!
Anda ingin menjadikannya seorang insinyur.
Apakah saya benar?
Anda seharusnya menanamkan
beberapa nilai dalam dirinya juga.
Saya tidak tahu bagaimana dia
akhirnya berteman dengan Birju.
Dan mereka berdua...
Dia pasti juga melakukan hal yang
sama dengan teman-temannya yang lain!
Cukup, Yang Mulia!
Cukup!
Saya tidak ragu
tentang karakter putriku.
Dan Anda juga tidak boleh
mencurigainya, Yang Mulia.
Saya telah menanamkan
nilai-nilai baik pada putri saya.
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun
melawan putriku.
'Kecepatan kamu
memasuki hidupku...'
'Aku ingin kamu meninggalkan
tempat ini dengan kecepatan yang sama.'
"Kamu memutuskan untuk melanjutkan hidup."
"Kau tidak meninggalkan apa pun untukku."
"Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?"
“Mengapa kamu ingin memisahkan kita?”
Rani!
Rani, ada pemberitahuan hukum yang dikeluarkan
terhadap Toko Kelontong Ramadheer.
Tukang pos memberikannya kepada saya.
Lihatlah.
'Pemberitahuan Hukum'
Apa yang dikatakan?  Biarku lihat.
Biarlah.
Jangan tunjukkan padaku kekhawatiran palsu ini.
Ini adalah pemberitahuan hukum.
Ini bukan pertarungan jalanan.
Bagaimana Anda mengatasinya?
Anda...
Apakah kamu menemukan ayahku?
Rani, kami mencari di seluruh desa, tapi
kami tidak dapat menemukan paman di mana pun.
Rani...
Rani!
Dengarkan aku, Rani.
Ayah...
Kami akan segera menemukan Paman Ramu.
Ini...
- Apa isinya?  Tolong beritahu aku.
Anda tidak bisa mengakui kekalahan dengan mudah.
Jangan lupa
bahwa kamu mampu menghadapi setiap kesulitan.
Kendalikan dirimu.
Anda akan menemukan paman
dan nenek juga akan baik-baik saja.
Vikram, apa isi surat ini?
Beri tahu saya.
Veer, dia bisa mengatasinya.
Dia seorang pengacara, bukan Anda.
Ayo.  Ayo pergi.
Anda akhirnya mengatakan hal yang benar.
Ini juga yang saya inginkan.
Kalian berdua harus meninggalkan tempat ini.
Ini akan baik bagi kita semua.
Anda tidak dibutuhkan di sini, Dokter.
Saya tidak akan kemana-mana.
Sampai aku menyelesaikan
masalah tanah Paman Ramu,
Saya akan tinggal di sini.  Lakukan apa yang kamu inginkan!
Saya tidak mengatakannya
karena putus asa.
Saya mengatakannya karena
saya seorang ayah, Yang Mulia.
Aku bangga pada Rani.
Aku percaya padanya lebih dari diriku sendiri.
Saya percaya putri saya.  Aku tahu
itu tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Hal-hal yang Anda
tuduhkan padanya...
Putriku tidak akan pernah melakukan itu.
Mendengarkan!
Belajarlah untuk tutup mulut.
Ramu, apakah kamu lupa dengan
siapa kamu berdiri di depan?
Anda seharusnya
malu karena putri Anda.
Bagaimana kamu bisa bangga padanya?
Cukup!
aku sudah bilang
untuk tidak mengucapkan sepatah kata pun...
Cukup, Ramadheer!
Saya tidak ingin menjunjung
hubungan apa pun
bersamamu atau putrimu!
Tidak, Yang Mulia.
Jangan katakan itu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Rani tidak akan pernah melakukan
hal seperti itu.  Saya kenal dia.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan.
Anda pasti salah.
Beri dia kesempatan.
Tolong beri Rani kesempatan
untuk membuktikan kebenarannya.
Setiap orang mempunyai hak
untuk berbicara dalam pembelaannya.
Tolong beri dia kesempatan.
Mohon, Yang Mulia.
Apakah Anda mendapatkan nomor teleponnya?
Telepon ayah berdering,
tapi dia tidak menjawab.
Oh, Dewi!
Rani...
Astaga!
Kenapa kamu keluar?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Saya baik-baik saja sayang.
Ramadheer meneleponku.
Dia akan segera tiba di sini.
Saya datang ke sini untuk memberi tahu Anda.
Oh, Dewi!
Syukurlah ayahku baik-baik saja.
Silakan duduk.
- Silahkan duduk.
Duduk.
Vikram...
Tahukah Anda mengapa mereka
mengirimkan pemberitahuan hukum?
Rani...
Mereka mengklaim bahwa
tanah tersebut adalah milik mereka.
Proses hukum
akan segera dimulai.
Bisakah Anda menjelaskannya dalam bahasa Hindi, Vikram?
Maksudku, orang yang
menjual tanah ini padamu...
Kakaknya tidak menandatangani NOC,
artinya Sertifikat Tidak Ada Keberatan.
Dia tidak menyetujui penjualan ini.
Dia ingin bagiannya sekarang.
Apa?  Bagaimana dia
bisa meminta bagiannya?
Tanah ini milik saya.
Saya telah membayarnya.
Saya juga punya dokumen hukumnya.
Bagaimana dia bisa mengajukan klaim?
Bagaimana jika orang lain muncul besok?
Apakah saya harus membayarnya juga?
Saya tidak akan jatuh ke dalam perangkap ini.
Saya tidak takut pada orang-orang ini.
Tanah ini milik saya.
Saya akan membuka Toko Kelontong Ramadheer.
Kamu tidak bisa melakukan itu, Rani.
Sampai Anda mendapatkan NOC dari
saudara perempuan pemilik sebelumnya,
kamu tidak dapat membangun
apa pun di atas tanah!
Apa?  Kakak apa?
Dari mana asal saudari ini?
Ketika saya berbicara dengannya, dia tidak
pernah menyebut saudara perempuannya.
Apa yang sedang terjadi?
Ini masalah hukum, Rani.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya sangat mengenal orang-orang seperti itu.
Ini adalah cara terbaik untuk menghentikan
orang menggunakan sebidang tanah.
Kasus-kasus seperti ini sudah berlangsung lama.
Masyarakat lebih memilih
menyelesaikannya di luar pengadilan.
Saya telah memutuskan.
Saya tidak akan membiarkan orang
yang mengirimkan pemberitahuan ini.
Saya tidak peduli apa
yang tertulis dalam surat ini.
Saya akan menemukan orang
itu dan mengakhiri masalah ini.
Birju, tunggu...
Birju!
Veer, tolong jangan beritahu aku
bahwa kamu akan tinggal di sini
sampai kasus ini berakhir.
Vikram telah menyampaikan pesan tersebut.
Dia akan menanganinya.  Ayo pergi.  Silakan.
Jangan menatapnya dengan marah, Dokter.
Dia benar.
Dokter, hanya Anda
yang tidak mengerti.
Jika kamu tidak mau mendengarkanku,
setidaknya dengarkan istrimu.
Ejekanmu tidak akan
membuatku berubah pikiran.
Kiara juga tidak bisa membujukku.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya
dan aku mengatakannya lagi.
Ini bukan tentang kamu.
Ini tentang Paman Ramu.
Saya melakukan ini untuknya.
Dan jika kamu tidak dapat
memahami hubunganku dengannya,
itu masalahmu, bukan masalahku.
Apakah Anda akan mengajari
saya pentingnya hubungan?
Anda mengubah hubungan
kami menjadi lelucon!
Apakah kamu akan...
- Aku mengubahnya menjadi lelucon!  Benar-benar?
Kamu mengkhianatiku, Rani!
Anda adalah putri Ramadheer Singh,
tetapi kamu tidak memiliki kualitasnya.
Kamu sering mengatakan bahwa
kamu belajar banyak dari ayahku.
Tapi aku juga tidak bisa
melihat kualitasnya dalam dirimu.
Anda pembohong, Dokter!
Anda tidak peduli dengan
hubungan atau perasaan.
Kamu penuh dengan kebencian.
Itu sebabnya Anda memperlakukan
orang dengan kebencian.
Apakah kamu belajar
sesuatu dari ayahku,
kamu tidak akan melakukan ini hari ini.
Nenekku jatuh sakit karenamu.
Ayahku baru saja pulang ke rumah dan...
Dia pergi karena kata-katamu menyakitinya.
Anda yang harus disalahkan
atas segalanya, Dokter.
Andalah yang patut disalahkan!
Aku bahkan tidak tahu dimana ayahku berada.
Saya tidak dapat menemukannya.
Andalah yang patut disalahkan!
Paman Ramu...
- Ayah!
Apa kamu baik baik saja?
Di mana kamu?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Pangeran Veer,
aku ingin berbicara denganmu
secara pribadi.
Rani...
Ikut denganku.
Pangeran Veer.
Kenapa kamu kesal dengan Rani?
Beri tahu saya.
Aku kesal karena Rani
berbohong padaku, Paman Ramu.
Anda telah mengenal saya sejak saya masih kecil.
Kamu tahu
betapa kesepiannya aku selama ini.
Anda telah melihat semuanya, paman.
Anda tahu yang sebenarnya.
Tapi kemudian, Rani datang ke dalam hidupku.
Semuanya berubah.
Dia berbagi suka dan dukaku.
Dia memberiku alasan untuk tersenyum.
Paman, seperti
bunga layu yang mekar
ketika mendapat air...
Saya akhirnya merasa hidup.
Tapi kemudian...
Hubungan yang sangat
saya banggakan...
Hubungan yang
paling aku percayai...
Hubungan itu bohong, paman.
Dasar
hubungan ini lemah.
Kami tidak seharusnya menjadi seperti itu.